+++++ ----- Kokatsu High School ----- +++++

++++ ----- Proof of the Hidden World ----- ++++

당연한 결과군!=Como esperado!

+++ ----- Kokatsu High School 2nd Floor ----- +++

내가 보기에는…=Eu acho...
미래 계획이 전혀 없는데,\n어쩌지...?=Não tenho planos para o futuro, o que devo fazer...?
전혀 집중이 안 돼.=Não consigo me concentrar.
집에 있어도\n나쁠 거 없잖아...=Ficar em casa\nnão pode ser ruim...
왜 이렇게 많이\n배워야 하는 거지?=Por que eu tenho que aprender tanto?
아무것도 하기 싫고 너무 무료해...=Não quero fazer nada, é tão chato...
왜 진로 계획표를 꼭 쓰라는 거야...=Por que eu tenho que escrever um plano de carreira...
가업을 물려받아야 하나... 그냥 혼자서 노력해 보자..=Devo assumir o negócio da família... ou apenas tentar por conta própria?
선생님이 하시는 말씀은 왜 저렇게 어려운 거야?=Por que o professor é tão difícil de entender?
들었어? 걔 이제 학교에\n안 온다나 봐.=Você ouviu? Ela não vai mais para a escola.
어떻게 사람들 사이에서 「팬텀」을 찾아내지?=Como você identifica 「Fantasmas」 entre as pessoas?
편안한 곳을 찾아서\n좀 누워야겠어.=Preciso encontrar um lugar confortável e deitar um pouco.
「마가츠신」 사이트에 사람이 갈수록 많아지고 있어.=Cada vez mais pessoas estão visitando o site 「Magatsushin」.
아라이랑 노게가 같이 있으니 정말 잘 어울린다~=Arai e Noge parecem tão bem juntos~!
야키소바 빵을 살 수 있을지 모르겠네.=Não sei se posso comprar pão de yakisoba.
날씨가 너무 좋다. 점심시간에 나가서 산책 좀 해야지.=O dia está lindo, devo sair para uma caminhada durante o almoço.
너무 졸려. 낮잠 좀 자면 정신이 들려나?=Estou tão sonolento. Você vai me acordar?
방금 노게 맞지?\n정말 귀엽다.=Você acabou de tocar Noge?\nIsso é tão fofo.
옥상에 엄청 험상궂은 남자애가 있어...=Tem um cara realmente durão no telhado...
전철 사고... 운영에 영향을 주지는 않겠지...?=Acidente de trem... não vai afetar as operações, certo...?
그 사람을 친 녀석은 대체 누굴까? 정말 괘씸하네.=Quem diabos era aquele cara que bateu nela? Isso é realmente nojento.
마가츠카미는 왜 아직도 업데이트를 안 하는 거지?=Por que o Magatsukami ainda não atualizou?
누가 정거장에서 치였다고 들었어...=Ouvi dizer que alguém foi atropelado na estação...
요즘 너무 위험한 것 같아.=Parece tão perigoso nos dias de hoje.
노게는 괜찮을지 모르겠네...=Não sei se Noge vai ficar bem...
아무래도 밀리터리 숍 사장은 좀 야쿠자 같은 카리스마가 있어...=O dono da loja militar tem um pouco de carisma de yakuza...
아... 힘들어...=Ah... é difícil...
새 옷을 사야 하지 않을까?=Não deveria comprar roupas novas?
이런... 오늘 아르바이트를 가야 한다는 걸 깜빡했어...=Ah... Eu esqueci que tenho que ir para o meu trabalho de meio período hoje...
새 영화가 상영되고 있나 봐.=Parece que tem um novo filme em cartaz.
이런 평온한 일상이 계속되면 좋겠다...=Espero que essa vida cotidiana pacífica continue...

+++ ----- Kokatsu High School 1st Floor ----- +++

+++++ ----- Shibuya ----- +++++

++++ ----- Shibuya Station Square ----- ++++
낮에 이곳에 부엉이가\n나온다던데...=Ouvi dizer que corujas aparecem aqui durante o dia.
피시방에서 밤새자.=Passe a noite na Lan House.
매일 피곤한 것 같아...=Sinto-me cansado todos os dias...
별로 집에 가고 싶지 않아...=Não quero muito ir para casa...
드디어 퇴근이다...=Finalmente é hora de sair do trabalho...
어디 가서 간단히\n술 한잔하자.=Vamos a algum lugar e tomar uma bebida rápida.
오시치는 새로 오픈하는 가게 소식을 알고 있을 거야.=Archie deve saber sobre a nova loja que está abrindo.
이번 달 성과를 달성했어!\n제대로 축하 한 번 하자.=Você conseguiu este mês! Vamos comemorar.
매일 출근하느라 바빠서\n내 일은 생각할 시간도\n없었어...=Estava tão ocupado indo trabalhar todos os dias que não tive tempo para pensar no meu trabalho...
퇴근, 퇴근. 시원한 맥주야 기다려라, 내가 간다.=<size\=19>Finalmente, hora de sair do trabalho. Uma cerveja gelada está me esperando. Estou indo!
어떤 아이가 부엉이를\n키웠다고 하던데...=Ouvi dizer que uma criança tinha uma coruja...
요즘 별로 안전하지 않은 것 같아...=Não parece muito seguro nos dias de hoje...
그 여자아이 노래 잘 불러.=Aquela garota canta muito bem.
악기를 연주하며 노래 부르던 그 여자아이는 왜 CD 발매를 안 할까...=<size\=19>Por que aquela garota que tocava instrumentos e cantava nunca lança um CD...?
매일 똑같이 흘러가는 것\n같아. 지루해...=Todos os dias parecem ser os mesmos. Estou entediado...
누군가 일부러 쳤나?=Alguém te atingiu de propósito?
처음 만나는데 어떤\n사람이려나.=É a primeira vez que o encontro. Que tipo de pessoa ele é?
시모키타자와에 맛있는 야키토리가 있는 것 같아.=Acho que há yakitori delicioso em Shimokitazawa.
역 근처에 순찰하는\n사람 없어?=Não há ninguém patrulhando\nperto da estação?
분명 이 시간에 만나기로 했는데 아직도 안 오다니...=Ele deveria estar aqui a esta hora, mas ainda não chegou...
사람을 친 남자는\n직장인인 것 같아.=Acho que o homem que bateu na pessoa era um trabalhador de escritório.
모금함을 들고 있는 아이를 자주 봤어...=Eu costumava ver uma criança segurando uma caixa de doações...
누군가가 다쳤다는 게 사실이야?=É verdade que alguém se machucou?
낮에 누가 부딪혀서\n다친 것 같아...=Acho que alguém esbarrou em mim durante o dia...
왜 고양이가\n마스코트가 아닌거지?=Por que um gato não é um\nmascote?
얼른 집에 가. 요즘 이 근처에서 다치는 사람이 많은 것 같아.=Vá para casa, tem havido muitas pessoas se machucando por aqui ultimamente.
사람을 왜 치지...\n무섭다...=Por que ele bateria em uma pessoa...\nEstou assustado...
스카우터 눈에 들었으면\n좋겠는데...=Seria bom se você chamasse a atenção do olheiro\n...
아무래도 지갑을\n잃어버린 것 같아...=Acho que perdi minha carteira...
오시치는 맨날\n늦게까지 일하더라...=Archie sempre trabalha até tarde...
앞으로 퇴근할 때 남자 친구에게 마중 나오라고\n해야겠어.=De agora em diante, vou pedir ao meu namorado para me buscar quando eu sair do trabalho.
혼자 다니면\n위험할 것 같아...=Acho que seria perigoso se eu fosse sozinho...
꽃을 좀 사야겠어.=Preciso comprar algumas flores.
전철이 한동안 운행 중지됐었대. 무슨 일이 생겼나 봐...=O trem esteve fora de serviço por um tempo. Algo deve ter acontecido...
배고프다...=Estou com fome...
앞으로 퇴근할 때 남자 친구에게 마중 나오라고\n해야겠어.=De agora em diante, vou pedir ao meu namorado para me buscar quando eu sair do trabalho.
혼자 다니면\n위험할 것 같아...=Acho que seria perigoso se eu fosse sozinho...
꽃을 좀 사야겠어.=Preciso comprar algumas flores.
전철이 한동안 운행 중지됐었대. 무슨 일이 생겼나 봐...=O trem esteve fora de serviço por um tempo. Algo deve ter acontecido...
배고프다...=Estou com fome...
운동화가 낡아서 새것으로 바꿀 때가 됐어.=Meus tênis estão desgastados e é hora de substituí-los por novos.
남자한테는 해코지하지 않는 것 같아. 아주 겁쟁이였구먼.=Não acho que ele faria mal aos homens. Ele era um verdadeiro covarde.
지하 쇼핑몰 구경 가자.=Vamos dar uma olhada no shopping subterrâneo.
그 녀석이 날 만나면\n볼만할 텐데.=Quando ele me encontrar.\nSerá um espetáculo para se ver.
신문에는 보도되지도 않았고... 인터넷에도 소식이\n별로 없어...=Não está nos jornais... não há muitas notícias na internet...
부딪힌 여자아이는 병원에\n실려 갔다나 봐.=A menina que foi atingida foi levada para o hospital.
이 사회는 정말이지 점점\n위험해지고 있어.=Esta sociedade está realmente se tornando cada vez mais perigosa.
아무거나 좀 먹자...=Vamos comer alguma coisa...
경찰이 금방 범인을\n잡을 거야.=A polícia vai pegar o culpado em breve.
지하 쇼핑몰에 그녀에게\n선물할 만한 게 있는지\n보러 가자.=Vamos ao shopping subterrâneo para ver se há algo lá para ela.
고양이 키우고 싶다...=Eu quero um gato...
집 청소해야 하는데... 생각만 해도 피곤하다...=Preciso limpar minha casa... mas estou cansado só de pensar nisso...
그 여자아이 노래 실력은\n갈수록 늘어.=As habilidades de canto daquela garota estão melhorando.
군만두가 먹고 싶어...=Eu quero comer guioza...
정말 환장하겠네...\n한 번쯤 당첨되겠지!=Estou realmente animado... Tenho certeza de que vou ganhar pelo menos uma vez!
드디어 새로운 작품이 나왔어! 오늘 밤새우자!=Finalmente, um novo trabalho saiu! Vamos passar a noite toda acordados hoje!
결정했어! 오늘은 스시를\n먹을 거야!=Decidi! Hoje vou comer sushi!
학생이 되고 싶다...\n시험 안 봐도 되고...\n돈도 있는...=<size\=15>Eu quero ser um estudante... Não preciso fazer exames... Eu posso pagar...
그 혼혈 여자는 근처에서\n달리기하지 않았...=A mulher mestiça não estava correndo por perto...
비둘기를 제대로 보고 싶다... 너무 빨리 날아...=Eu realmente quero ver os pombos... eles voam tão rápido...
조시가야에 포동포동한\n고양이가 있는데 귀여워.=Há um gato fofo em Zoshigaya, e é muito bonito.
상점가의 편의점은\n알바할 수 있을 것 같아.=<size\=15>Acho que posso trabalhar meio período na loja de conveniência do distrito comercial.
왜 소속사에서 캐스팅하지 않는 거지?=Por que minha agência não está me escalando?
아직도 공중전화 부스를\n쓰는 사람이 있어?=Ainda tem gente que usa cabines telefônicas públicas?
언제 큰 거 한 방\n당첨돼 보나...=Quando será que vou ganhar algo grande...

++++ ----- Shibuya Shopping District ----- ++++
요즘 베스트셀러는\n어떤 책이야?=Quais livros são os mais vendidos atualmente?
여자한테만 손대는 놈...\n너무 무서워...=Ele só toca em mulheres... Estou tão assustada...
맛이 이상해. 내 입맛에는\n별로야.=Tem um gosto estranho.\nNão é bom.
드러그 스토어에서\n뭐 좀 사서 집에 가자...=Vamos comprar algo na farmácia e ir para casa...
어떤 아이가 철도에 부딪혔다는데, 별일 없겠지...?=<size\=15>Ouvi dizer que um garoto bateu em um vagão de trem, mas nada de ruim aconteceu... certo?
별로 입맛이 없어...=Não estou com muita fome...
이 근처에 분위기 좋은\n레스토랑 없어?=<size\=15>Não tem um restaurante com uma boa atmosfera por aqui?
방금 지나간 애 진짜\n잘생겼다.=Aquele garoto que acabou de passar era realmente\nbonito.
거리에 나가지도 못하겠어...=Não consigo nem sair para a rua...
헬스장 트레이너가 좀\n이상한 것 같아...=Acho que meu treinador da academia é um pouco estranho...
얼마 전에 다친 학생이\n있다고 들었어...=Ouvi falar de um estudante que se machucou outro dia...
어째 자판기에 이상한 음료가 점점 많아지는 거지...=Por que estão aparecendo cada vez mais bebidas estranhas nas máquinas de venda automática...
그 여자아이\n괜찮아야 할 텐데...=Aquela garota deve ficar bem...
크레이프 먹으러 가자.=Vamos comer crepes.
언제쯤 그 녀석을 잡을 수 있을까...=Quando será que vamos pegá-lo...
아직 편의점 일에 익숙하지 않은 것 같다.=Acho que ainda não estou acostumado com as lojas de conveniência.
오늘은 일정이 없는데, 뭘 하면 좋을까?=Não tenho nada planejado hoje, o que devo fazer?
시부야에 귀여운 인형이 출몰한다고 합니다.=Dizem que bonecas fofas aparecem em Shibuya.

++++ ----- Yongenjaya ----- ++++
한정 모델 캡슐 갖고 싶다...=Eu quero a cápsula do modelo limitado...
밤에 볼만한\n프로그램 없나?=Existem programas que valem a pena assistir à noite?
옛 영화도 좋지, 자주 보러 와야겠어...=Os filmes antigos são ótimos, vou ter que voltar com frequência...
누가 야구장 득점 기록을\n갱신했다던데...=Ouvi dizer que alguém quebrou o recorde de pontuação do estádio de beisebol...
서점에 가서 책 좀 사야지...=Vou à livraria comprar alguns livros...

++++ ----- Kiuchi Takeyuki's Palace ----- ++++
@Ruferu
저건...=Isso é...
여긴 안돼...=Não aqui...
안에 뭐지?=O que tem dentro?
섀도인가...=É uma sombra...
이번에도 쉽게 푼 것 같군.\n계속 이렇게 하자, 원더.=Parece que você resolveu isso facilmente desta vez. Continue assim, Wonder.
HIGHLIGHT를 놓칠 수는 없지!=Não posso perder o DESTAQUE!
좀 쉬는 게 좋겠어...=É melhor eu descansar um pouco...
여기라면 안심하고 쉴 수 있겠어.=Podemos descansar em paz aqui.
이 다운은 정말 대단해!=Esse down é incrível!
적이 쓰러졌다. 기회야!=Inimigo abatido, esta é a chance!
HIGHLIGHT를 사용할 수 있어. 누구에게 사용하게 할까?=Você pode usar o DESTAQUE.\nQuem deveria usá-lo?
@Tomoko Noge
여기 잠겨있어...=A porta está trancada...
조심해. 전방에 적이 있어!=Cuidado, tem um inimigo à frente!
경계를 늦추지 마!=Fique alerta!
저쪽에 좋은 게 있는 것 같아!=Acho que tem algo bom por lá!
정말 엄청난 전리품이야!=Isso é um saque incrível!
세이프 룸이야. 가서 좀 쉴까?=É um quarto seguro. Devemos ir e descansar um pouco?
@Kotone Montagne
이 문은 잠겨있어. 저쪽으로 가자.=Esta porta está trancada. Vamos por ali.
안에 뭐가 들어 있지?=O que tem dentro?
근처에 섀도가 있어. 조심해!=Tem uma sombra por perto. Cuidado!
세이프 룸이 있어.\n잠깐 쉬자.=Tem um quarto seguro.\nVamos dar uma pausa.
안에 어떤 게 있을지 기대되네.=Mal posso esperar para ver o que tem dentro.
상황을 확인해 보자.=Vamos verificar a situação.
@Morgana
아! 보물상자 최고―!=Ah! O baú do tesouro é o melhor!
에? 뭔가 수상해...=Eh? Tem algo estranho...
그럼, 안에는 뭐가 있는 거지...=Então, o que tem dentro...
에? 이 문은... 안쪽에서 잠긴 건가...=Eh? Esta porta está... trancada por dentro...
이런 곳에서는 신중해야 해.=Você tem que ser cuidadoso nesses lugares.
아! 새로운 세이프 룸이야.=Ah! É o novo quarto seguro.
그럼, 잠깐 쉬도록 하자!=Bem, então, vamos dar uma pausa!
자, 가자. 오늘 할 일이 시작됐어!=Vamos, vamos, temos trabalho a fazer hoje!
@Shadows
그림자를 본 것 같은데?=Acho que vi uma sombra.
누가 숨어들었지?=Quem está se escondendo?
반드시 이곳을 지켜야 해...=Temos que proteger este lugar...
나도 레귤러가 되고 싶어...=Eu também quero ser um regular...
힘이 넘쳐, 하하!=Cheio de energia, haha!
조금 더 힘내면 1군에 들어가서 공을 칠 수 있어...=Se eu me esforçar um pouco mais, posso entrar no primeiro time e jogar bola...
적... 적은 어디 있지?=O inimigo... Onde está o inimigo?
뭔가 본 것 같은데... 착각인가?=Acho que vi algo... ou estou enganado?
심심해 죽겠어...=Estou tão entediado...
경계를 유지해야 해.=Você tem que ficar alerta.
나도 키우치 님처럼 되고 싶어...=Eu quero ser como você, Kiuchi...
오늘은 정말 조용하네.=Hoje está realmente quieto.
봤어? \n잡지에 실린 글 말이야.=Você viu isso? \nO artigo na revista.
초등학생이 키우치의 공을 날린 일 말이야? 일부러 그런 건 아니겠지?=<size\=13>O aluno do ensino fundamental que estourou a bola do Kiuchi? Ele não fez isso de propósito, fez?
응? 그럼 설마 그걸...?=Huh? Então poderia ser...?
그게, 듣기로는 방송팀이 시켜서 진심으로 던진 것 같던데.=<size\=13>Bem, pelo que ouvi, parece que a equipe de transmissão fez ele fazer isso e ele estava falando sério.
진짜면 너무 심한 거 아냐?=Se for verdade, não é muito duro?
저 녀석들...\n웃기고 있네...=Aqueles caras...\nEstão rindo...
내 뒤에서 수비하면서=Enquanto jogava defesa atrás de mim
마음속으로는 나를 무시했다 이거지... 젠장! 빌어먹을!=Em sua mente, ele está me ignorando... Droga, droga!
그렇지? 글이 실린 이후에\n걔가 뭐라고 했을 것 같아?=O que você acha que ele disse depois que o artigo foi publicado?
그게 말이지\n「여자가 별로 오지 않아서 힘을 안 썼어~」라고 했어!=Ele disse, "Eu não usei minha força porque a oponente é uma menina."
아하하! 정말? \n상대는 초등학생인데 핑계 참 별로다~=Ahaha! Sério? Que desculpa ruim para perder para uma menina do ensino fundamental!
그 녀석 항상 잘난 체하더니\n사실 별로 대단하지도 않네.=Ele está sempre tão convencido, e ele não é realmente tão grande.
우리 사이에선 분명 엘리트지만 밖에선 그렇지도 않은가 봐.=É definitivamente elite entre nós, mas talvez não tanto lá fora.
그런 어설픈 실력으로는\n빅리그에 가도 오래 못 버틸 거야.=Você não vai durar muito nas grandes ligas com esse tipo de habilidade.
